

--- Página 1 ---

Registradores
SERIE: TS1
FECHA: 29/11/2023
EMISOR:
Registro Mercantil de MADRID
REGISTRADORES MERCANTILES DE MADRID CB
Madrid
NIF: E81458556
INTERESADO:
VENTO ABOGADOS Y ASESORES SLP
15004 Coruña, A
Documento de identificación: B70508932
Certificación
IMPACT HUB SL 29/11/2023
34,11 €
Descripción
Cantidad
Honorarios
Total
Asiento de
6,010121 €
6,010121 €
Presentación
21.a
Notas Marginales
0,601012 €
Certificación de un
5
1,502530 €
7,512650 €
Asiento
Exceso de dos
23.2
5
0,150253 €
0,751265 €
páginas en
24.1
Certificación Negativa
0,601012 €
24.2
Búsqueda de datos
2
9,015180 €
Depósito de
3,005061 €
3,005061 €
documentos
Publicidad
índicesltramitación
Importe base total:
34,11 €
7,16 €
Total a pagar:
36,15 €
Pág.
publi
25.c

--- Página 2 ---

La presente minuta de honorarios podrá ser impugnada ante el Registrador; 0 ante la Junta del Colegio de Registradores de la
requisitos formales (artículo 619 del Reglamento Hipotecario).
obligación de retención prevista en el artículo 99.2 de la Ley 35/2006.
relativo a la
podrá
Registradores

DE ESPAÑA

La presente minuta de honorarios podrá ser impugnada ante el Registrador, o ante la Junta del Colegio de Registradores de la
Propiedad y Mercantiles de España, en el plazo de 15 días hábiles siguientes al de su notificación o entrega, en la forma que establece
la norma 6? del RD 1427/1989 ( B.O.E. N? 285 de 28 de noviembre). Podrá, asimismo, interponerse recurso de revisión ante la
Dirección General de los Registros y del Notariado dentro del año siguiente a la fecha de pago de la factura, por razón de errores
aritméticos o falta de requisitos formales (artículo 619 del Reglamento Hipotecario).

Al destinatario de esta factura le incumbe, en su caso, la obligación de retención prevista en el artículo 99.2 de la Ley 35/2006.

A los efectos del Reglamento General de Protección de Datos 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016,
relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos
datos, queda informado que el Responsable del tratamiento es el emisor de la factura indicado en el encabezamiento, siendo el uso y
fin del tratamiento la gestión de facturas emitidas por los sistemas interactivos del Colegio de Registradores de la Propiedad,
Mercantiles y Bienes Muebles de España (CORPME).

En cuanto resulte compatible con la legislación específica, se reconoce a los interesados los derechos de acceso, rectificación,
supresión, oposición, limitación y portabilidad establecidos en el Reglamento citado, pudiendo ejercitarlos dirigiendo un escrito a la
dirección de correo electrónico soporte.lopdecorpme.es. Del mismo modo, el usuario podrá acudir ante la Agencia Española de
Protección de Datos (AEPD www.agpd.es) y ponerse en contacto con el Delegado de Protección de Datos (dpoecorpme.es). El periodo
de conservación de los datos se determinará conforme a la legislación fiscal y tributaria aplicable en cada momento.

www.registradores.org

Pág. 2