

--- Página 1 ---

Registradores
SERIE: TS1
FECHA: 30/11/2023
EMISOR:
Registro Mercantil de A CORUÑA
GELABERT Y RAJOY REGISTRADORES A CORUÑA CB
Coruña, A
NIF: E70597992
INTERESADO:
VENTO ABOGADOS Y ASESORES SLP
15004 Coruña, A
Documento de identificación: B70508932
Certificación
30,16 €
30/11/2023
Descripción
Cantidad
Honorarios
Total
23.1
Certificación
24,150000 €
24,150000 €
Publicidad
6,010121 €
6,010121 €
30,16 €
6,33 €
Total a pagar:
a
Junta del Colegio de Registradores de la
siguiente
aritméticos 0 falta de requisitos formales (artículo 619 del Reglamento Hipotecario)
Pág.

--- Página 2 ---

fin del tratamiento la
gestión de facturas emitidas por los sistemas interactivos del Colegio de Registradores de la Propiedad;
podrá
Registradores

DE ESPAÑA

A los efectos del Reglamento General de Protección de Datos 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016,
relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos
datos, queda informado que el Responsable del tratamiento es el emisor de la factura indicado en el encabezamiento, siendo el uso y
fin del tratamiento la gestión de facturas emitidas por los sistemas interactivos del Colegio de Registradores de la Propiedad,
Mercantiles y Bienes Muebles de España (CORPME).

En cuanto resulte compatible con la legislación específica, se reconoce a los interesados los derechos de acceso, rectificación,
supresión, oposición, limitación y portabilidad establecidos en el Reglamento citado, pudiendo ejercitarlos dirigiendo un escrito a la
dirección de correo electrónico soporte.lopdecorpme.es. Del mismo modo, el usuario podrá acudir ante la Agencia Española de
Protección de Datos (AEPD www.agpd.es) y ponerse en contacto con el Delegado de Protección de Datos (dpoecorpme.es). El periodo
de conservación de los datos se determinará conforme a la legislación fiscal y tributaria aplicable en cada momento.

www.registradores.org

Pág. 2