

--- Página 1 ---

VENTO
ABOGADOS
ASESORES
SLP
RAJAGROUP
FONSECA
15050001
15004
A
Email: atencioncliente@kalamazoo es
REDUR
DIRECCIÓN FISCAL
Páqina:
1/1
DIRECCIÓN POSTAL
VENTO
ABOGADOS
ASESORES
SLP
VENTO
ABOGADOS
ASESORES
SLP
FONSECA
FONSECA
6-4$
15004
A
CORUYA
15004
A
A
CORUYA
A
CORUYA
CIF
DNI
B70508932
FECHADEPAGO
9430854
RECIBO
1Z7241
NB4006
REFERENCIA
CONCEPTO
CANTIDAD
PRECIO UNITARIO
IMPORTE €
5-63799
CALC
CASIO
MS-2OUC-RD
ROJA
15_
99
47, 97
5-28008-3
GRAPADORA
PETRUS
435
NEGR
3
18
97
05-100315
EXTRAEGRAPAS
C/CIERRE
39
95
GOMA
BORRAR
MILAN
430
(unidad)
5
69
14
PAL
ABAT
99
5 , 99
100G) GOMA
ELAST
39
13
56
CUADER
RAJ
9
12
7
TALADRO
2AGU
NE
8 OMM
9
9
99
2
05-45069
(12) PINZA
PAL
ABAT
99
2 , 99
RO492578
* * *
71006
PORTES
GRATIS
PARA
USTED
GARANTIA
TOTAL
4
BASE IMPONIBLE
IMPORTE TOTAL €
8
1
21_
00
169, 32
211, 00
DETALLE DE FORMA DE PAGO
15/12/23
211, 00
9430854
IBAN:
ES22

--- Página 2 ---

CONDICIONES GENERALES DE VENTA
5. GARANTIAS:
con un mínimo de 0,75€ y un máximo de 5€
En ningún caso las garantías cubrirán las devoluciones de obsequios 0 regalos.
año posterior a la compra del
días naturales siguientes a la adquisición
los derechos.
Finalidad del tratamiento:
Destinatarios de los datos:
Derechos:
1
Servicio Post-Venta: Respuesta Inmediata
~mail: atencioncliente@kalamazooes
Adjúntalo junto con tu cheque y envíalos a nuestra dirección habitual.
DETALLE DE
TU CHEQUE
FORMA DE PAGO
48960 Galdácano (Vizcaya)
ningl
haya
CONDICIONES GENERALES DE VENTA

1. OFERTA: Los productos ofertados en nuestra web y catálogos van dirigidos únicamente a empresas y profesionales implantados en el territorio español, con excepción de mayoristas y
minoristas del mismo sector que los adquieran para su posterior reventa, Todos los productos de nuestros catálogos y web están sujetos a disponibilidad según existencias,

2. PRECIOS: Los precios de venta de nuestros catálogos y web no incluyen IVA, por ser ventas dirigidas exclusivamente a empresas o profesionales, y están expresados en Euros, En los
precios de venta están incluidos los distintos cánones y tasas a los que pudieran estar sujetos los productos. Los precios son válidos hasta la fecha de caducidad indicada en cada catálogo.
Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U. se reserva el derecho de modificar los precios en caso de fluctuaciones en el mercado o error tipográfico.

3. TRANSPORTE: Nuestras mercancías viajan en la Península y Baleares a portes pagados, y por nuestro transporte habitual, para pedidos cuyo importe supere el límite indicado en la web
o en el catálogo desde el cual se ha realizado la compra. Para los pedidos que no superen dicho límite, se cobrará el importe en concepto de participación en gastos de envío indicado
en dicho catálogo o en la web. Se enviarán a portes debidos: los pedidos especiales; cualquier otro modo de transporte elegido por el cliente; cualquier expedición fuera de la Península y
Baleares, sea cual sea la naturaleza del pedido. Recordamos la obligación legal del destinatario (Artículo 366 - Código de Comercio), de verificar la mercancía en el momento de la entrega, y
en caso de vicios visibles no firmar nunca la mercancía como conforme sino hacer reclamación inmediata al transportista mediante reserva escrita en el albarán de entrega del transportista,
y, en caso de daños ocultos en el interior del bulto, realizar la reclamación dentro del plazo correspondiente, contactando con Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U. (no serán válidas las
reclamaciones realizadas con posterioridad). Si la mercancía ha sido deteriorada durante el transporte hasta el punto de resultar inservible, el destinatario no está obligado a aceptarla, y en
caso de rechazarla, deberá informarnos inmediatamente. Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U. no se hace cargo del montaje ni instalación de ninguno de los artículos que se suministren.
Si se desea, se puede contratar el servicio de montaje, el coste será cargado en factura según la tarifa de montaje publicada en nuestro Catálogo General. La disponibilidad de este servicio
puede ser consultada a nuestro Departamento Comercial.

4. PLAZOS DE ENTREGA: El plazo de entrega en la Península es de 24 horas a partir del momento de realización del pedido (lunes a viernes excepto festivos) y si el pedido se ha realizado
antes de las 17:00h. Algunos artículos pesados o voluminosos precisan de una manipulación especial y su entrega podría demorarse respecto al plazo normal de entrega, previo aviso por
nuestra parte. Los retrasos que pudieran producirse no darán lugar a ninguna indemnización por nuestra parte.

5. GARANTIAS:

Garantía de producto. Todos nuestros productos gozan de una garantía de 2 años a partir de la fecha de la factura. Hay productos, debidamente identificados en el catálogo y en la web,
que tienen un plazo de garantía superior a 2 años (determinados productos informáticos tienen una garantía de fabricante de 1 año). La garantía no cubre los desperfectos ocasionados por
el uso inadecuado o el desgaste normal de los productos.

Garantía de Protección Total. Dispones de 1 año para un posible cambio de opinión previo al uso del producto (siempre que éste se conserve en perfecto estado, dentro de su embalaje de
origen y con todos sus accesorios) y hasta 15 días para reclamación de daños ocasionados por el transporte. Esta garantía será facturada al 2,99% del importe total del pedido sin impuestos,
con un mínimo de 0,75€ y un máximo de 5€.

En ningún caso las garantías cubrirán las devoluciones de obsequios o regalos,

6. DEVOLUCION DE MATERIAL: La aceptación de la mercancía presupone la conformidad del comprador con todas estas condiciones de venta, y las especiales de cada operación mercantil. El
servicio de Garantía de Protección Total que ofrecemos permite realizar la devolución de los productos por cambio de opinión, sin ningún gasto para ti, durante 1 año posterior a la compra del
producto (siempre que la mercancía se encuentre en perfecto estado, dentro de su embalaje de origen, con todos sus accesorios y sin haber sido utilizada) y dispondrás de 15 días para realizar
tus devoluciones por daños ocasionados en la mercancía durante el transporte. En caso de no aceptación de nuestro servicio de Garantía de Protección Total, todos los gastos derivados de la
devolución de material correrán por cuenta del cliente, pudiendo realizarse únicamente la devolución dentro de los plazos legalmente establecidos: 7 días naturales siguientes a la adquisición
del producto para cambio o devolución y 24 horas para daños en el transporte. No se admitirán devoluciones de las referencias especiales solicitadas bajo pedido para el cliente. No se aceptarán
mercancías devueltas directamente por el cliente: en cualquiera de los casos Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U. se encargará de organizar la recogida. Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U.
sereserva en todas las devoluciones el derecho de no reembolsar el importe de la mercancía sí no se cumplen las condiciones de devolución expuestas en nuestras Condiciones Generales de Venta.

7. RESPONSABILIDAD: Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U. no se hará en ningún caso responsable de los daños de cualquier naturaleza que pudieran derivarse de una inadecuada
utilización de sus productos. La única obligación de Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U. consistirá en reparar (véase el apartado GARANTÍAS) o en su caso reponer al comprador la cantidad
de producto que se compruebe defectuoso, no siendo responsable de las lesiones, pérdidas o daños provocados por el uso de los mismos, Los fabricantes de los productos comercializados

por Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U. se reservan el derecho a modificar el diseño o las características de los productos sin previo aviso.

8. PAGO: El pago se entiende al contado y sin descuentos salvo indicación expresa en contrario en la propia factura (consulte nuestras formas de pago). En el caso de que no se efectúe en el
vencimiento previsto el pago de todo o parte de la mercancía, éste será exigido inmediatamente y de pleno derecho. Los gastos derivados de una eventual acción judicial correrán a cargo del
deudor. El pago con tarjeta de crédito se efectuará a través de la plataforma segura OGONE SAS - INGENICO, aceptando el cliente los términos y condiciones implícitos (para más información ver
www.ingenico.com).

9. RESERVA DE DOMINIO: Mientras no se haya pagado totalmente la factura correspondiente, los productos seguirán siendo propiedad de Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U. con todos
los derechos.

10, LITIGIOS: Las divergencias que pudieran suscitarse serán tratadas a través de los tribunales de Bilbao, con renuncia expresa a cualquier otro fuero.

INFORMACIÓN SOBRE PROTECCIÓN DE DATOS

Responsable de tratamiento: Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U. Polígono Industrial Izaga, Plataforma D, Pabellón 1A 48960 Galdakao (Bizkaia).
Contacto con el Delegado de Protección de Datos: rgpdekalamazoo.es

Finalidad del tratamiento:
Gestionar la facturación a clientes y cumplir con las obligaciones legales, tributarias y sobre llevanza de contabilidad que le afectan.
Los datos se tratarán durante 6 años, (tiempo que obliga la legislación mercantil para la llevanza de libros contables).

Legitimación para tratar esos datos:
Cumplimiento de obligaciones legales en materia fiscal, mercantil y contable.

Destinatarios de los datos:

1.- Podrán ser facilitados a Raja S.A. (empresa matriz de nuestro grupo con sede en Francia) para el control de la actividad de nuestra entidad.
2.- Podrán ser facilitados a determinadas entidades financieras para la ejecución de la relación mercantil con Kalamazoo (pago de los productos).
3.- Podrán ser facilitados a la Administración Tributaria y a Juzgados y Tribunales en cumplimiento de obligaciones legales de Kalamazoo.

Derechos:
Las personas interesadas tienen los siguientes derechos:
1. Acceso, rectificación, supresión de sus datos, y la limitación u oposición a su tratamiento, así como la portabilidad de sus datos, enviando un escrito a la dirección:
Kalamazoo Productos de Oficina, S.L.U. Polígono Industrial Izaga Plataforma D, Pabellón 1A 48960 Galdakao (Bizkaia).
2. A reclamar ante la Agencia Española de Protección de Datos.

El Servicio Post-Venta: Respuesta Inmediata
Nuestro servicio Post-Venta atenderá cualquier duda, sugerencia o reclamación.

Teléfono: 94 455 40 50

e-mail: atencionclienteOkalamazoo.es
Para cualquier consulta sobre tu factura envía un e-mail a: facturacionekalamazoo.es

¿CÓMO PAGAR TU FACTURA CON CHEQUE?

Recorta el “Detalle de forma de pago” por la línea de puntos.
Adjúntalo junto con tu cheque y envíalos a nuestra dirección habitual.

DETALLE DE TU CHEQUE

FORMA DE PAGO []

KALAMAZOO PRODUCTOS DE OFICINA, S.L.U.
Pol. Ind. Izaga, Plataforma D - Pabellón 1A
48960 Galdácano (Vizcaya)
